Repository: rostikKalabishka/Ai-FitCoach
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Start
ja: 開始

source: Next
ja: 次へ

# onboarding1_title
source: Train Anywhere!
ja: どこでもトレーニング！

# onboarding1_description
source: Train at home or at the gym — your choice! Follow our ready-made workout and meal plans to lose weight, build muscle, tone your glutes, and sculpt your body.
ja: 自宅やジムでトレーニング—あなたの選択！体重を減らし、筋肉を増やし、ヒップを鍛え、体を整えるための既製のワークアウトと食事プランに従ってください。

# onboarding2_title
source: Build Your Own Workout Plan
ja: 自分だけのワークアウトプランを作成

# onboarding2_description
source: Create a workout routine tailored just for you with the help of our comprehensive exercise database — fully free and customizable.
ja: 私たちの包括的なエクササイズデータベースを活用して、あなたにぴったりのカスタマイズ可能なワークアウトルーチンを無料で作成できます。

# onboarding3_title
source: Join the Fitness Community
ja: フィットネスコミュニティに参加

# onboarding3_description
source: Become part of an active fitness community. Share your achievements in the Sports Feed, ask questions, and connect with like-minded members. The more engaged the community, the more fun your fitness journey becomes!
ja: 活発なフィットネスコミュニティの一員になりましょう。スポーツフィードで成果を共有し、質問をしたり、志を同じくするメンバーとつながったりしてください。コミュニティが活発であればあるほど、フィットネスの旅が楽しくなります！

# onboarding4_title
source: Track Your Progress
ja: 進捗を追跡

# onboarding4_description
source: Monitor your achievements and stay motivated! Track your weight, body measurements, workout history, and personal records — all in one place.
ja: 成果を監視してモチベーションを維持！体重、体のサイズ、ワークアウト履歴、個人記録をすべて一箇所で追跡できます。

# onboarding5_title
source: Smart Reminders & Notifications
ja: スマートリマインダーと通知

# onboarding5_description
source: Never miss a workout! Stay on track with personalized reminders and helpful tips to keep your motivation high.
ja: ワークアウトを逃さない！パーソナライズされたリマインダーと役立つヒントでモチベーションを維持しましょう。

source: Welcome, glad to see you!
ja: ようこそ、 お会いできて嬉しいです！

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Continue with Google
ja: Googleで続ける

source: Continue with Facebook
ja: Facebookで続ける

source: Email
ja: メール

source: Password
ja: パスワード

source: Username
ja: ユーザー名

source: Confirm your password
ja: パスワードを確認

source: No excuses - only results
ja: 言い訳なし、結果のみ

source: Home
ja: ホーム

source: Challenges
ja: チャレンジ

source: Workout
ja: ワークアウト

source: AI assistant
ja: AIアシスタント

source: Settings
ja: 設定

# errorN
source: Error: {error}
ja: エラー：{error}

source: Create new chat
ja: 新しいチャットを作成

source: how can i help you?
ja: どのようにお手伝いしましょうか？

source: Retry
ja: 再試行

source: User not authenticated
ja: ユーザーが認証されていません

source: Edit the name
ja: 名前を編集

source: Delete chat
ja: チャットを削除

source: Search chat...
ja: チャットを検索...

source: Chat history
ja: チャット履歴

source: Edit the chat name
ja: チャット名を編集

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: New name
ja: 新しい名前

source: Trending workout
ja: トレンドのワークアウト

source: Food recommendation
ja: 食事の推奨

source: Trending challenges
ja: トレンドのチャレンジ

source: About us
ja: 私たちについて

# followOnName
source: Follow {appName} on
ja: {appName}をフォロー

source: Something happened, please try again
ja: 何か問題が発生しました。もう一度お試しください

source: Unable to rest enough
ja: 十分に休息できない

source: Sometimes I drink alcohol
ja: 時々アルコールを飲む

source: I consume a lot of salty food
ja: 塩辛い食べ物をたくさん食べる

source: I eat midnight snacks
ja: 深夜のスナックを食べる

source: I love sweet candies and chocolate
ja: 甘いキャンディーやチョコレートが大好き

source: Soda is my best friend
ja: ソーダが親友

source: None of the above
ja: 上記のいずれでもない

source: YOUR HEIGHT:
ja: あなたの身長：

source: YOUR WEIGHT:
ja: あなたの体重：

source: Body parameters
ja: 体のデータ

source: YOUR AGE:
ja: あなたの年齢：

source: Choose your bad habits
ja: 悪い習慣を選んでください

# chooseUpTo3ActivitiesYourInterestedIn
source: Choose up to 3 activities you’re interested in
ja: 興味のある活動を 最大3つ選んでください

source: Dancing
ja: ダンス

source: Swimming & Water Activities
ja: 水泳＆水上アクティビティ

source: Cycling
ja: サイクリング

source: Walking
ja: ウォーキング

source: Running
ja: ランニング

source: Fitness at home
ja: 自宅でのフィットネス

source: Yoga
ja: ヨガ

source: What type of diet do you prefer?
ja: どのタイプの食事を好みますか？

source: Low-Carb
ja: 低炭水化物

source: High-Protein
ja: 高タンパク

source: Gluten-Free
ja: グルテンフリー

source: Keto
ja: ケト

source: Vegan
ja: ビーガン

source: Vegetarian
ja: ベジタリアン

source: All-food diet
ja: 全食品ダイエット

source: Beginner
ja: 初心者

source: Amateur
ja: アマチュア

source: Medium
ja: 中級

source: Expert
ja: エキスパート

source: What is your level of physical fitness?
ja: あなたのフィットネスレベルは？

source: Level: {fitnessLevel}
ja: レベル：{fitnessLevel}

source: What is your main goal?
ja: あなたの主な目標は？

source: Lose weight
ja: 体重を減らす

source: Gain muscle mass
ja: 筋肉量を増やす

source: Keep fit
ja: 体形を維持する

# continueText
source: Continue
ja: 続ける

source: What motivates you?
ja: 何があなたを動機づけますか？

source: Choose your motivations
ja: あなたの動機を選んでください

source: Reducing stress
ja: ストレス軽減

source: Preparing for the event
ja: イベントの準備

source: Rehabilitation
ja: リハビリテーション

source: Improving health
ja: 健康の改善

source: Building strength
ja: 筋力の強化

source: Improving immunity
ja: 免疫力の向上

source: Increase in libido
ja: リビドーの向上

source: Terms
ja: 利用規約

source: Do you agree with our terms and policies?
ja: 利用規約とポリシーに同意しますか？

# iAgreeToTheTermsOfUseAndSubscriptionTerms
source: I agree to the Terms of Use and Subscription Terms. I am also aware of the Privacy Notice
ja: 利用規約およびサブスクリプション規約に同意します。また、プライバシーポリシーについても認識しています。

# forBestFitnessResultsChooseToTrainEveryOtherDay
source: For best fitness results choose to train every other day 2 to 5 times a week
ja: 最高のフィットネス結果を得るには、週に2〜5回の隔日トレーニングを選んでください

source: Choose your training days
ja: トレーニング日を選んでください

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Number of existing workouts
ja: 既存のワークアウト数

source: Newbie
ja: 新人

source: Advanced
ja: 上級

source: Name of workout, what you'll choose
ja: ワークアウトの名前、どれを選びますか

source: Start Workout
ja: ワークアウトを開始

source: HIIT (High Intensity)
ja: HIIT（高強度）

source: FOR YOU
ja: あなたのために

source: Account Management
ja: アカウント管理

source: Reserved email
ja: 予約済みメール

source: Confirm
ja: 確認

source: Automatic Activity Tracking
ja: 自動アクティビティ追跡

source: Step Count
ja: 歩数

source: GPS Tracking
ja: GPS追跡

source: Heart Rate
ja: 心拍数

source: Calorie Goal
ja: カロリー目標

source: Set Daily Limit
ja: 毎日の制限を設定

source: Delete Your Account
ja: アカウントを削除

source: Intermediate
ja: 中級

source: Difficulty Level
ja: 難易度

source: Do Not Disturb Mode
ja: おやすみモード

source: Switch theme mode
ja: テーマモードを切り替え

source: Mute Notifications
ja: 通知をミュート

source: Weight Loss
ja: 減量

source: Muscle Gain
ja: 筋肉増強

source: Stay Fit
ja: 体形維持

source: Other
ja: その他

source: Fitness Goal
ja: フィットネス目標

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Language & Localization
ja: 言語とローカライズ

source: Please select preferred language
ja: 希望する言語を選択してください

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Location Access
ja: 位置情報アクセス

source: Share Progress
ja: 進捗を共有

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Rate Us
ja: 評価する

source: Welcome {user}!
ja: {user}さん、ようこそ！

source: {appName} account
ja: {appName}アカウント

source: {number} Days Streak
ja: {number}日連続

source: Personal Best: {number}
ja: 個人最高記録：{number}

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール

source: Workout Types
ja: ワークアウトの種類

source: Water Balance
ja: 水分バランス

source: Log out
ja: ログアウト

source: Name
ja: 名前

source: Age
ja: 年齢

source: Height
ja: 身長

source: Weight
ja: 体重

source: Gender
ja: 性別

source: Please select your gender
ja: 性別を選択してください

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Activity Level
ja: アクティビティレベル

source: Please select your activity level
ja: アクティビティレベルを選択してください

source: Sedentary
ja: 座りがち

source: Lightly Active
ja: 軽く活動的

source: Moderately Active
ja: 適度に活動的

source: Very Active
ja: 非常に活動的

source: Extremely Active
ja: 極めて活動的

source: Daily Reminders
ja: 毎日のリマインダー

source: Water Intake Goals
ja: 水分摂取目標

source: Cardio
ja: カーディオ

source: Strength
ja: 筋力

# privacyPolicyEffectiveDate
source: Effective Date: {effectiveDate}.
ja: 発効日：{effectiveDate}。

# privacyPolicyLastUpdated
source: Last Updated: {lastUpdatedDate}.
ja: 最終更新日：{lastUpdatedDate}。

# privacyPolicyIntro
source: {appName} ("we", "our", or "us") operates the {appName} mobile application (the "App"). This Privacy Policy explains how we collect, use, disclose, and safeguard your information when you use our App.
ja: {appName}（「私たち」、「我々」、または「当社」）は、{appName}モバイルアプリケーション（「アプリ」）を運営しています。このプライバシーポリシーは、アプリを使用する際のあなたの情報の収集、使用、開示、保護方法を説明します。

# privacyPolicyAgreement
source: Please read this Privacy Policy carefully. If you do not agree with the terms, please do not access the App.
ja: このプライバシーポリシーをよくお読みください。条件に同意しない場合、アプリにアクセスしないでください。

# infoCollectTitle
source: 1. Information We Collect
ja: 1. 収集する情報

# infoCollectDescription
source: We may collect and process the following types of information:
ja: 以下の種類の情報を収集および処理する場合があります：

# infoCollectPersonalData
source: a. Personal Data
ja: a. 個人データ

# infoCollectPersonalDataDescription
source: Information you voluntarily provide when you:
ja: あなたが自発的に提供する情報：

# infoCollectRegisterAccount
source: Register or create an account (e.g., name, email address, age, etc.)
ja: 登録またはアカウント作成時（例：名前、メールアドレス、年齢など）

# infoCollectSupport
source: Contact us for support
ja: サポートのために連絡する

# infoCollectUsageData
source: b. Usage Data
ja: b. 使用データ

# infoCollectUsageDataDescription
source: Automatically collected when using the App:
ja: アプリ使用時に自動的に収集される：

# infoCollectDeviceInfo
source: Device information (e.g., device model, OS version)
ja: デバイス情報（例：デバイスのモデル、OSバージョン）

# infoCollectLogInfo
source: Log information (e.g., IP address, crash logs)
ja: ログ情報（例：IPアドレス、クラッシュログ）

# infoCollectUsageStats
source: App usage statistics and interactions
ja: アプリの使用統計とインタラクション

# infoCollectLocationData
source: c. Location Data
ja: c. 位置情報

# infoCollectLocationDataDescription
source: We may collect precise or approximate location information if you grant us permission.
ja: 許可された場合、正確またはおおよその位置情報を収集する場合があります。

# howWeUseInfoTitle
source: 2. How We Use Your Information
ja: 2. 情報の使用方法

# howWeUseInfoDescription
source: We use your information to:
ja: あなたの情報を使用して：

# howWeUseInfoProvideApp
source: Provide and maintain the App
ja: アプリを提供および維持する

# howWeUseInfoImproveApp
source: Improve the App’s performance and user experience
ja: アプリのパフォーマンスとユーザー体験を向上させる

# howWeUseInfoNotifications
source: Send notifications and important updates
ja: 通知や重要な更新を送信する

# howWeUseInfoSupport
source: Respond to user inquiries and support requests
ja: ユーザーからの問い合わせやサポートリクエストに対応する

# howWeUseInfoAnalytics
source: Analyze usage and trends to enhance features
ja: 使用状況とトレンドを分析して機能を向上させる

# sharingInfoTitle
source: 3. Sharing Your Information
ja: 3. 情報の共有

# sharingInfoDescription
source: We do not sell your personal data. We may share data with:
ja: 私たちはあなたの個人データを販売しません。以下の者とデータを共有する場合があります：

# sharingInfoServiceProviders
source: Service Providers: To perform services on our behalf (e.g., analytics, crash reporting)
ja: サービスプロバイダ：私たちに代わってサービスを実行するため（例：分析、クラッシュレポート）

# sharingInfoLegalRequirements
source: Legal Requirements: If required by law or in response to legal processes
ja: 法的要件：法律で要求された場合、または法的プロセスに対応して

# sharingInfoBusinessTransfers
source: Business Transfers: In connection with a merger, sale, or acquisition
ja: 事業譲渡：合併、売却、または買収に関連して

# thirdPartyServicesTitle
source: 4. Third-Party Services
ja: 4. サードパーティサービス

# thirdPartyServicesDescription
source: Our App may include links or integrate with third-party services (e.g., Firebase, Google Analytics). These third parties have their own privacy policies, and we are not responsible for their practices.
ja: 私たちのアプリには、リンクが含まれているか、またはサードパーティサービス（例：Firebase、Google Analytics）と統合されている場合があります。これらのサードパーティには独自のプライバシーポリシーがあり、その慣行について私たちは責任を負いません。

# dataSecurityTitle
source: 5. Data Security
ja: 5. データセキュリティ

# dataSecurityDescription
source: We implement appropriate technical and organizational measures to protect your information. However, no method of transmission over the Internet or method of electronic storage is 100% secure.
ja: 私たちはあなたの情報を保護するために適切な技術的および組織的対策を実施します。ただし、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は100％安全ではありません。

# yourRightsTitle
source: 6. Your Rights
ja: 6. あなたの権利

# yourRightsDescription
source: Depending on your location, you may have rights under applicable data protection laws, such as:
ja: お住まいの地域によっては、適用されるデータ保護法に基づく権利を有する場合があります。例えば：

# yourRightsAccessData
source: Access or update your personal data
ja: 個人データへのアクセスまたは更新

# yourRightsDeleteData
source: Request deletion of your data
ja: データの削除を要求

# yourRightsWithdrawConsent
source: Withdraw consent
ja: 同意の撤回

# yourRightsContact
source: To exercise these rights, please contact us at: {contactEmail}
ja: これらの権利を行使するには、{contactEmail}までご連絡ください。

# childrenPrivacyTitle
source: 7. Children’s Privacy
ja: 7. 子供のプライバシー

# childrenPrivacyDescription
source: Our App is not intended for children under the age of 13 (or the equivalent minimum age in your jurisdiction), and we do not knowingly collect data from such users.
ja: 私たちのアプリは13歳未満の子供（またはあなたの管轄区域における同等の最低年齢）を対象としておらず、そのようなユーザーから故意にデータを収集しません。

# changesToPolicyTitle
source: 8. Changes to This Privacy Policy
ja: 8. このプライバシーポリシーの変更

# changesToPolicyDescription
source: We may update this Privacy Policy from time to time. Changes will be posted on this page with an updated "Last Updated" date.
ja: 私たちはこのプライバシーポリシーを随時更新することがあります。変更は、このページに更新された「最終更新日」とともに掲載されます。

# contactUsTitle
source: 9. Contact Us
ja: 9. お問い合わせ

# contactUsDescription
source: If you have any questions or concerns about this Privacy Policy, please contact us at:
ja: このプライバシーポリシーに関するご質問やご不明点がございましたら、以下までご連絡ください：

# contactUsEmail
source: Email: {contactEmail}
ja: メール：{contactEmail}

# contactUsAddress
source: Address: {companyAddress}
ja: 住所：{companyAddress}

# rateUsDescription
source: We appreciate your feedback! The "Rate Us" feature helps us improve the quality of our app, gather user insights, and provide a better experience for everyone.
ja: 皆様のご意見をお待ちしています！「評価する」機能は、アプリの品質向上、ユーザーの洞察収集、そして皆様にとってより良い体験を提供するのに役立ちます。

# rateUsHowItWorksTitle
source: 1. How the "Rate Us" Feature Works
ja: 1. 「評価する」機能の仕組み

# rateUsHowItWorksDescription
source: When you use the "Rate Us" option:
ja: 「評価する」オプションを使用すると：

# rateUsHowItWorksRedirect
source: You may be redirected to our app’s page on the App Store or Google Play to leave a review or rating.
ja: App StoreまたはGoogle Playのアプリページにリダイレクトされ、レビューや評価を残すことができます。

# rateUsHowItWorksNoData
source: We do not collect any personal information through this feature without your explicit consent.
ja: この機能を通じてあなたの明示的な同意なしに個人情報を収集することはありません。

# rateUsDataCollectionTitle
source: 2. Data Collection During Rating
ja: 2. 評価中のデータ収集

# rateUsDataCollectionNoData
source: If you are simply redirected to the app store — no data is collected by us.
ja: アプリストアにリダイレクトされるだけの場合—私たちはデータを収集しません。

# rateUsDataCollectionStorePolicy
source: If you leave a review or rating, it is submitted through the App Store or Google Play platforms and governed by their own privacy policies, not ours.
ja: レビューまたは評価を残す場合、それはApp StoreまたはGoogle Playのプラットフォームを通じて送信され、それらのプライバシーポリシーに準拠し、われわれのものではありません。

# rateUsWhyItMattersTitle
source: 3. Why Your Rating Matters
ja: 3. なぜあなたの評価が重要か

# rateUsWhyItMattersDescription
source: Your ratings and reviews:
ja: あなたの評価とレビューは：

# rateUsWhyItMattersDiscovery
source: Help other users discover and trust our app
ja: 他のユーザーがアプリを発見し信頼するのに役立ちます

# rateUsWhyItMattersFeedback
source: Provide us with valuable feedback to improve features or fix issues
ja: 機能の改善や問題の修正のための貴重なフィードバックを提供します

# rateUsWhyItMattersDevelopment
source: Support the ongoing development and improvement of the app
ja: アプリの継続的な開発と改善をサポートします

# rateUsContactTitle
source: 4. Contact Us Directly
ja: 4. 直接お問い合わせ

# rateUsContactDescription
source: Having issues or suggestions? Instead of leaving a negative review, feel free to reach out to us directly — we’re always happy to help!
ja: 問題や提案がありますか？否定的なレビューを残す代わりに、直接ご連絡ください—いつでも喜んでお手伝いします！

# rateUsContactEmail
source: Support Email: {contactEmail}
ja: サポートメール：{contactEmail}

# deleteAccountDescription
source: We respect your right to control your personal data. If you wish to delete your account, we provide an easy way to request full removal of your information.
ja: 私たちはあなたの個人データをコントロールする権利を尊重します。アカウントを削除したい場合、情報の完全な削除をリクエストする簡単な方法を提供します。

# deleteAccountHowToTitle
source: 1. How to Delete Your Account
ja: 1. アカウントの削除方法

# deleteAccountHowToDescription
source: You can request to delete your account by:
ja: アカウントの削除をリクエストするには：

# deleteAccountHowToOption
source: Using the “Delete Account” option in the app (if available), or
ja: アプリ内の「アカウント削除」オプションを使用する（利用可能な場合）、または

# deleteAccountHowToEmail
source: Contacting us directly at {contactEmail} with the subject line “Account Deletion Request”
ja: 件名「アカウント削除リクエスト」で{contactEmail}に直接連絡する

# deleteAccountWhatHappensTitle
source: 2. What Happens When You Delete Your Account
ja: 2. アカウント削除時に何が起こるか

# deleteAccountWhatHappensDescription
source: Once we receive your request:
ja: リクエストを受け取ると：

# deleteAccountWhatHappensDeleteData
source: We will permanently delete your account and associated personal data from our systems (unless retention is required by law).
ja: 法的に保持が必要でない限り、アカウントおよび関連する個人データをシステムから完全に削除します。

# deleteAccountWhatHappensAnonymizedData
source: Your app usage history, preferences, and any stored data will be removed and cannot be restored.
ja: アプリの使用履歴、設定、保存されたデータは削除され、復元できません。

# deleteAccountRetentionTitle
source: 3. Data Retention Exceptions
ja: 3. データ保持の例外

# deleteAccountRetentionDescription
source: We may retain certain information if:
ja: 以下の場合、特定の情報を保持することがあります：

# deleteAccountRetentionLegal
source: Required by law or legal obligations (e.g., fraud prevention, accounting)
ja: 法律または法的義務により要求される場合（例：詐欺防止、会計）

# deleteAccountRetentionDisputes
source: Necessary for resolving disputes or enforcing our policies
ja: 紛争の解決やポリシーの施行に必要

# deleteAccountHelpTitle
source: 4. Need Help?
ja: 4. ヘルプが必要？

# deleteAccountHelpDescription
source: If you have questions or need help with account deletion, please contact us at:
ja: アカウント削除に関する質問やサポートが必要な場合、以下までご連絡ください：

# deleteAccountHelpEmail
source: Email: {contactEmail}
ja: メール：{contactEmail}

source: Food
ja: 食事

source: Exercise
ja: 運動

source: Sleep and Relax
ja: 睡眠とリラクゼーション

source: Hydration
ja: 水分補給

source: Mental
ja: メンタル

source: ALL CATEGORIES
ja: すべてのカテゴリー

source: Join Now
ja: 今すぐ参加する！
